شرح الأذونات - تطبيق "حارتي"

آخر تحديث: 2025

يتطلب التطبيق أذونات معينة لتقديم الخدمات لك. فيما يلي شرح لكل إذن ولماذا هو مطلوب:

1. الموقع (Location)
لماذا مطلوب: يستخدم التطبيق موقعك لربطك بالجيران في المنطقة المجاورة وعرض طلبات المساعدة ذات الصلة في منطقتك.
كيف نستخدمه: يُستخدم الموقع فقط عندما يكون التطبيق نشطاً ويُستخدم فقط لأغراض التطبيق. يتم حفظ الموقع بشكل مشفر ولا يتم نقله إلى أطراف ثالثة.
يمكن إلغاؤه: نعم، في أي وقت من إعدادات الجهاز.

2. الميكروفون (Microphone)
لماذا مطلوب: يسمح التطبيق لك بإنشاء رسائل صوتية للتواصل مع المستخدمين الآخرين.
كيف نستخدمه: يُستخدم الميكروفون فقط عندما تختار تسجيل رسالة صوتية. يتم حفظ التسجيلات على خوادم Firebase المشفرة.
يمكن إلغاؤه: نعم، في أي وقت من إعدادات الجهاز.

3. الكاميرا (Camera)
لماذا مطلوب: يسمح التطبيق لك بالتقاط صور مباشرة من التطبيق لرفع الصور لطلبات المساعدة.
كيف نستخدمه: تُستخدم الكاميرا فقط عندما تختار التقاط صورة. يتم حفظ الصور على خوادم Firebase Storage المشفرة.
يمكن إلغاؤه: نعم، في أي وقت من إعدادات الجهاز.

4. المعرض/الصور (Photos/Media)
لماذا مطلوب: يسمح التطبيق لك باختيار الصور من معرضك لرفع الصور لطلبات المساعدة.
كيف نستخدمه: يُستخدم الوصول إلى المعرض فقط عندما تختار رفع صورة. يتم حفظ الصور على خوادم Firebase Storage المشفرة.
يمكن إلغاؤه: نعم، في أي وقت من إعدادات الجهاز.

5. الإشعارات (Notifications)
لماذا مطلوب: يرسل التطبيق لك إشعارات حول طلبات المساعدة الجديدة، والرسائل من المستخدمين الآخرين، والتحديثات المهمة.
كيف نستخدمه: تُرسل الإشعارات فقط للأنشطة ذات الصلة في التطبيق. يمكنك تكوين أنواع الإشعارات في إعدادات التطبيق.
يمكن إلغاؤه: نعم، في أي وقت من إعدادات الجهاز أو إعدادات التطبيق.

6. الإنترنت (Internet)
لماذا مطلوب: يتطلب التطبيق اتصالاً بالإنترنت لمزامنة البيانات، وإرسال الرسائل، وتلقي التحديثات.
كيف نستخدمه: يُستخدم الاتصال بالإنترنت فقط لأنشطة التطبيق. بعض الوظائف متاحة أيضاً في وضع offline.

7. التخزين (Storage)
لماذا مطلوب: يحفظ التطبيق البيانات المحلية على جهازك لتحسين الأداء والاستخدام offline.
كيف نستخدمه: يتم حفظ البيانات على جهازك فقط ولا يتم نقلها إلى خوادم خارجية.
يمكن حذفه: نعم، عن طريق حذف بيانات التطبيق من إعدادات الجهاز.

ملاحظات مهمة:
• جميع الأذونات اختيارية - يمكنك استخدام التطبيق حتى بدون بعض الأذونات، ولكن بعض الوظائف لن تكون متاحة.
• يمكنك إلغاء أي إذن في أي وقت من إعدادات الجهاز.
• لا نستخدم الأذونات لأغراض أخرى غير تلك المذكورة أعلاه.
• جميع البيانات المجمعة من خلال الأذونات مشفرة ومحفوظة بشكل آمن.

للأسئلة الإضافية، اتصل بالدعم من خلال التطبيق.

