תנאי שימוש - אפליקציית "שכונתי"

עדכון אחרון: 2025

ברוכים הבאים לאפליקציית "שכונתי" (להלן: "האפליקציה"). השימוש באפליקציה כפוף לתנאי השימוש הבאים. אנא קרא אותם בעיון לפני השימוש באפליקציה.

האפליקציה "שכונתי" מופעלת על ידי "אקסטרים טכנולוגיות" – עסק רשום כחוק בישראל (להלן: "החברה").

1. קבלת התנאים
השימוש באפליקציה מותנה בקבלת תנאי השימוש הללו. על ידי התקנת האפליקציה, הרשמה או שימוש בה, אתה מאשר שקראת, הבנת והסכמת לתנאים אלה. אם אינך מסכים לתנאים אלה, אנא אל תשתמש באפליקציה.

2. תיאור השירות
האפליקציה היא פלטפורמה דיגיטלית המחברת בין מבקשי שירותים לנותני שירותים בקהילה המקומית. האפליקציה מאפשרת למשתמשים לפרסם בקשות עזרה, להציע שירותים, לתקשר זה עם זה ולנהל עסקאות. האפליקציה פועלת כמתווכת בלבד ואינה צד לעסקאות בין המשתמשים.

3. הגבלת גיל
השימוש באפליקציה מיועד למשתמשים מעל גיל 18 בלבד. על ידי השימוש באפליקציה, אתה מאשר שאתה בן 18 ומעלה. החברה שומרת לעצמה את הזכות לבקש הוכחת גיל בכל שלב ולחסום משתמשים שאינם עומדים בדרישה זו. אם יתגלה שמשתמש מתחת לגיל 18 משתמש באפליקציה, החברה תסיר את החשבון שלו ותמחק את כל המידע האישי שלו מהמערכת ללא הודעה מוקדמת וללא החזר כספי.

4. הרשמה וחשבון משתמש
על מנת להשתמש בשירותים מסוימים באפליקציה, נדרשת הרשמה ויצירת חשבון משתמש. אתה מתחייב לספק מידע אמיתי, מדויק ומעודכן בעת ההרשמה. אתה אחראי לשמירה על סודיות פרטי הכניסה שלך ולכל פעילות המתבצעת בחשבונך. אתה מתחייב לדווח לנו מיד על כל שימוש לא מורשה בחשבונך.

5. שוק מקוון (Marketplace) ושימוש מסחרי
האפליקציה היא פלטפורמת שוק מקוון המחברת בין מבקשי שירותים לנותני שירותים. האפליקציה מאפשרת למשתמשים לפרסם בקשות עזרה חינמיות ובתשלום, ולהציע שירותים מקצועיים ומסחריים בתמורה לתשלום. השימוש באפליקציה למטרות מסחריות ומקצועיות מותר במסגרת תנאי השימוש הללו. כל עסקה בין משתמשים היא עסקה ישירה ביניהם. החברה אינה צד לעסקאות, אינה אחראית לאיכות השירותים, למהימנות המשתמשים, לנזקים כלשהם, להונאה, למחלוקות או להפסדים כספיים הנובעים מעסקאות בין משתמשים. החברה פועלת כמתווכת בלבד ואינה מתערבת בעסקאות או בסכסוכים בין משתמשים.

6. תשלומים ועסקאות
כל התשלומים והעסקאות בין משתמשים הם באחריותם הבלעדית. החברה אינה צד לעסקאות, אינה אחראית לתשלומים, לעסקאות, לסכסוכים, למחלוקות, להונאה, לאיכות השירותים, להפסדים כספיים או לנזקים כלשהם בין משתמשים. החברה אינה מתערבת בסכסוכים בין משתמשים, אינה אחראית להחזר כספים או לפיצוי כלשהו, ואינה מתחייבת לפתור מחלוקות בין משתמשים. כל תשלום או עסקה מתבצעים ישירות בין המשתמשים, והחברה אינה מעורבת בתהליך התשלום ואינה מחזיקה בכספים.

7. תוכן משתמשים וזכויות יוצרים
המשתמשים אחראים באופן בלעדי לכל התוכן שהם מפרסמים באפליקציה, לרבות טקסטים, תמונות, הקלטות קוליות ומידע אחר. אתה מתחייב לא לפרסם תוכן בלתי חוקי, פוגעני, מטעה, מפר זכויות יוצרים או זכויות אחרות. אתה מתחייב שלא להעלות תוכן המפר זכויות יוצרים, סימני מסחר, זכויות פרטיות או זכויות קניין רוחני אחרות של צדדים שלישיים. המשתמש המעלה תוכן מפר נושא באחריות מלאה לכל נזק, תביעה או פיצוי הנובע מהפרת זכויות יוצרים או זכויות אחרות. החברה שומרת לעצמה את הזכות להסיר תוכן מפר בכל עת ללא הודעה מוקדמת.

8. התנהגות משתמשים
אתה מתחייב להשתמש באפליקציה באופן חוקי, מוסרי ומכבד. אסור להשתמש באפליקציה למטרות בלתי חוקיות, הונאה, הטרדה, איומים או כל פעילות אחרת העלולה לפגוע במשתמשים אחרים או בחברה. אתה מתחייב לדווח מיד על כל התנהגות לא הולמת, פוגענית או מסוכנת לתמיכה או לרשויות הרלוונטיות.

8.5. בטיחות ופלטפורמת שוק
האפליקציה היא פלטפורמת שוק מקוון המחברת בין אנשים. אתה בוחר בעצמך עם מי לתקשר, למי להציע שירותים או ממי לקבל שירותים, וכל אינטראקציה כזו היא על אחריותך הבלעדית. דירוגים ומשוב של משתמשים יכולים לסייע בבניית אמון, אך אינם מהווים ערובה לאיכות, מהימנות או בטיחות. עליך לנקוט באמצעי זהירות סבירים בעת פגישה עם משתמשים אחרים, העסקת נותני שירותים או מתן שירותים. החברה אינה אחראית לכל נזק, התנהגות לא הולמת, הונאה, איכות שירותים ירודה או כל בעיה אחרת הנובעת מאינטראקציות בין משתמשים. החברה אינה מתחייבת לבדוק, לאמת או לאשר את זהותם, כישוריהם או מהימנותם של משתמשים.

9. זכויות קניין רוחני
כל הזכויות באפליקציה, לרבות עיצוב, קוד, לוגו, סימני מסחר ותוכן אחר, שייכות לחברה או לבעליהן החוקיים. אסור להעתיק, לשכפל, להפיץ או לעשות שימוש מסחרי בתוכן האפליקציה ללא רשות מפורשת בכתב.

10. הגבלת אחריות
החברה מספקת את האפליקציה "כפי שהיא" וללא כל אחריות. החברה אינה מתחייבת שהשירותים יהיו זמינים ללא הפרעות, ללא שגיאות או ללא תקלות. החברה אינה אחראית לכל נזק ישיר, עקיף, מקרי או תוצאתי הנובע משימוש או אי יכולת להשתמש באפליקציה.

11. שינויים בשירות, חסימה והשעיה
החברה שומרת לעצמה את הזכות לשנות, להפסיק או להשהות את השירותים באפליקציה בכל עת, ללא הודעה מוקדמת. החברה שומרת לעצמה את הזכות לחסום משתמשים, להשהות חשבונות, להסיר תוכן או להגביל גישה לשירותים בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי, במיוחד במקרים של הפרת תנאי השימוש, התנהגות מזיקה, הונאה, או כל פעילות בלתי חוקית. במקרה של חסימה או השעיה של חשבון עקב הפרת תנאי השימוש או התנהגות מזיקה, לא יינתן החזר כספי על מנויים, תשלומים או שירותים שכבר נרכשו או שולמו.

12. ביטול וסיום - מחיקת חשבון
אתה רשאי להפסיק את השימוש באפליקציה ולמחוק את חשבונך בכל עת דרך תפריט ההגדרות באפליקציה. לאחר בקשת מחיקת חשבון, נמחק את כל המידע האישי שלך מהמערכת תוך 30 יום, למעט מידע הנדרש לשמירה על פי חוק. החברה רשאית להפסיק או להשהות את החשבון שלך או את הגישה לשירותים בכל עת, ללא הודעה מוקדמת וללא החזר כספי, אם אתה מפר את תנאי השימוש או מפר כל חוק או תקנה.

13. חוק ישראלי
תנאי השימוש הללו נשלטים על ידי החוק הישראלי. כל מחלוקת הנובעת מתנאי השימוש או מהשימוש באפליקציה תיפתר בפני בתי המשפט המוסמכים בישראל.

14. שינויים בתנאים
החברה שומרת לעצמה את הזכות לעדכן את תנאי השימוש מעת לעת. עדכונים יפורסמו באפליקציה. המשך השימוש באפליקציה לאחר פרסום עדכונים מהווה הסכמה לתנאים המעודכנים.

15. יצירת קשר
לשאלות או הערות בנוגע לתנאי השימוש, ניתן לפנות לתמיכה דרך האפליקציה או לכתובת האימייל שפורסמה באפליקציה.

